Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 19=
=Episode 19=
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
How long do you plan to keep hiding?
Berapa lama kamu berencana untuk terus bersembunyi?
Grand Tutor Zhou
Guru Besar Zhou
made you a homeless cur,
membuatmu menjadi anjing tunawisma,
hiding in fear
bersembunyi dalam ketakutan
and wanted you dead.
dan ingin kau mati.
Don't you want to rebel?
Apakah kamu tidak ingin memberontak?
Who's winning?
Siapa yang menang?
Probably me.
Mungkin saya.
I already know you're a couple.
Aku sudah tahu kalian sepasang kekasih.
Don't lovey-dovey here.
Jangan bermesra-mesraan di sini.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What did Grand Tutor Zhou promise you
Apa yang Guru Besar Zhou janjikan padamu?
to earn such blind loyalty?
untuk mendapatkan kesetiaan buta seperti itu?
My relationship with him
Hubunganku dengannya
is a secret.
adalah rahasia.
He will
Dia akan
summon me again.
panggil aku lagi.
Summon you?
Memanggilmu?
From your fake death until now,
Dari kematian palsumu sampai sekarang,
you've been begging.
kamu telah mengemis.
He summoned you?
Dia memanggilmu?
You survived last time,
Kamu selamat terakhir kali,
but there might not be a next time.
tetapi mungkin tidak akan ada waktu berikutnya.
Have you ever heard of
Pernahkah Anda mendengar tentang
any Grand Tutor Zhou's men
siapa pun anak buah Guru Besar Zhou
who met a good end?
yang menemui akhir yang baik?
How can you be so stubborn?
Bagaimana kamu bisa begitu keras kepala?
He's been cutting your salary.
Dia telah memotong gajimu.
How much longer
berapa lama lagi
can you endure?
bisakah kamu bertahan?
Not only are you broke,
Kamu tidak hanya bangkrut,
but you're begging here.
tapi Anda memohon di sini.
They even withheld your
Mereka bahkan menahanmu
3,000 liang pension.
Pensiun 3.000 liang.
Pathetic!
Menyedihkan!
Enough!
Cukup!
This wretched state I'm in
Keadaan menyedihkan yang aku alami
is all thanks to Grand Tutor Zhou.
semua berkat Guru Besar Zhou.
I'll expose him.
Aku akan mengungkapnya.
Mr. Immortal the Emperor trusts
Tuan Abadi Kaisar percaya
is Xue Youshou.
adalah Xue Youshou.
Can you share something
Bisakah kamu berbagi sesuatu?
we don't know?
kita tidak tahu?
I first met Xue Youshou
Saya pertama kali bertemu Xue Youshou
at the Grand Tutor's Mansion
di Rumah Guru Besar
two years ago.
dua tahun lalu.
Surprised, right?
Terkejut, kan?
Two years ago?
Dua tahun lalu?
Why could he
Kenapa dia bisa
know Grand Tutor Zhou?
kenal Guru Besar Zhou?
Impossible.
Mustahil.
He's never told me.
Dia tidak pernah memberitahuku.
Two years ago
Dua tahun lalu
was when I first met Youshou.
adalah saat pertama kali aku bertemu Youshou.
Could he have already...
Mungkinkah dia sudah...
Let me finish.
Biar saya selesaikan.
Two years ago,
Dua tahun lalu,
Grand Tutor Zhou discovered
Guru Besar Zhou menemukan
suspicious expenses of 500 liang in the Xue Mansion.
pengeluaran mencurigakan sebesar 500 liang di Rumah Xue.
So,
Jadi,
he sent me south to investigate.
Dia mengirimku ke selatan untuk menyelidiki.
I tracked down
aku melacaknya
and found Xue Youshou.
Dan menemukan Xue Youshou.
He was
Dia dulu
putting on
mengenakan
mystical airs.
aura mistis.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I brought him back
Aku membawanya kembali
for the Grand Tutor.
untuk Guru Besar.
Soon after,
Segera setelah itu,
an immortal
seorang yang abadi
appeared in the palace.
muncul di istana.
It's Xue Youshou himself.
Itu adalah Xue Youshou sendiri.
Before Grand Tutor Zhou tried to kill you,
Sebelum Guru Besar Zhou mencoba membunuhmu,
did he act strangely?
apakah dia bertindak aneh?
First,
Pertama,
he sent people after you.
Dia mengirim orang untuk mengejarmu.
Second,
Kedua,
recently,
baru-baru ini,
when Feng Zuoren went south
ketika Feng Zuoren pergi ke selatan
to find the former Crown Prince,
untuk menemukan mantan Putra Mahkota,
Grand Tutor Zhou sent me too.
Guru Besar Zhou juga mengirim saya.
I discovered
Saya menemukan
it was Xue Youshou again.
Itu adalah Xue Youshou lagi.
So I brought him back to the Grand Tutor.
Jadi saya bawanya kembali ke Grand Tutor.
Guess what?
Coba tebak?
Grand Tutor Zhou
Guru Besar Zhou
kept it secret.
merahasiakannya.
Third,
Ketiga,
I saw
aku melihat
Xue Youshou visiting the Grand Tutor Zhou,
Xue Youshou mengunjungi Guru Besar Zhou,
saying something like,
mengatakan sesuatu seperti,
"Proceed with the plan."
"Lanjutkan rencananya."
Proceed with the plan.
Lanjutkan rencananya.
Then,
Kemudian,
I got hunted down.
Saya diburu.
Grand Tutor Zhou is colluding
Guru Besar Zhou berkolusi
with Young Master?
dengan Tuan Muda?
Are you just making up a story
Apakah kamu hanya mengarang cerita?
as you hate Grand Tutor?
karena kamu membenci Grand Tutor?
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
(Xue Youshou falsely claimed to be Young Master,)
(Xue Youshou secara keliru mengaku sebagai Tuan Muda,)
(now he's colluding with Grand Tutor Zhou.)
(sekarang dia berkolusi dengan Guru Besar Zhou.)
(What's his real motive?)
(Apa motif sebenarnya?)
She obtained the elixirs I made.
Dia mendapatkan ramuan buatanku.
You're insane!
Kamu gila!
Do you know her relationship with the Emperor?
Tahukah Anda hubungannya dengan Kaisar?
Grand Tutor.
Guru Besar.
She has principles and boundaries.
Dia memiliki prinsip dan batasan.
We lack
Kita kekurangan
these qualities.
kualitas-kualitas ini.
You're still defending her at this point?
Anda masih membelanya saat ini?
Have you fallen for her?
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
I'm not blind.
Saya tidak buta.
Rest assured.
Tenang saja.
Whether she's willing or not,
Entah dia mau atau tidak,
she'll help us.
dia akan membantu kita.
Your Majesty.
Yang Mulia.
This is red date congee prepared by the imperial chefs.
Ini adalah bubur kurma merah yang disiapkan oleh koki kekaisaran.
With astragalus, angelica,
Dengan astragalus, angelica,
longan, and red dates.
lengkeng, dan kurma merah.
Formulated to regulate your digestion
Diformulasikan untuk mengatur pencernaan Anda
and nourish qi and blood.
dan menyehatkan qi dan darah.
To strengthen your energy,
Untuk memperkuat energi Anda,
I present three Crimson Pills.
Saya persembahkan tiga Pil Merah.
Your Majesty, please take one pill daily.
Yang Mulia, silakan minum satu pil setiap hari.
They prolong life.
Mereka memperpanjang hidup.
The congee and Crimson Pills
Bubur dan Pil Merah
have opposing thermal properties,
memiliki sifat termal yang berlawanan,
counteracting each other.
saling menangkal.
Long-term combined use
Penggunaan gabungan jangka panjang
will damage internal organs
akan merusak organ dalam
and cause poisoning.
dan menyebabkan keracunan.
(That's why they're not afraid of me testing the pills.)
(Itulah sebabnya mereka tidak takut saya menguji pil itu.)
(Imperial chefs work for him.)
(Koki kekaisaran bekerja untuknya.)
Young Master and Grand Tutor Zhou
Tuan Muda dan Guru Besar Zhou
want to assassinate His Majesty?
ingin membunuh Yang Mulia?
Good try.
Usaha yang bagus.
His elaborate schemes
Rencananya yang rumit
must be
harus
for greater benefits.
untuk manfaat yang lebih besar.
Makes sense.
Masuk akal.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Can't figure it out?
Tidak dapat menemukan jawabannya?
Ask yourself honestly,
Tanyakan pada diri Anda sendiri dengan jujur,
if this
jika ini
involved someone else,
melibatkan orang lain,
would you persist like this?
apakah anda akan bertahan seperti ini?
Exactly.
Tepat.
Forget it.
Lupakan.
Never mind.
Sudahlah.
You figure it out.
Kamu bisa cari tahu sendiri.
Why leaving?
Mengapa harus pergi?
Let's talk this through.
Mari kita bicarakan ini.
Investigate whether
Selidiki apakah
that person is truly dead.
orang itu benar-benar sudah mati.
Otherwise,
Jika tidak,
she wouldn't suspect me.
dia tidak akan mencurigaiku.
My men aren't fools.
Orang-orangku tidak bodoh.
Their work
Pekerjaan mereka
is flawless.
sempurna.
Good then.
Bagus kalau begitu.
(Establish Highest Standards)
(Tetapkan Standar Tertinggi)
The Huaixi flood report
Laporan banjir Huaixi
took three days
memakan waktu tiga hari
to reach me.
untuk menghubungi saya.
Three days!
Tiga hari!
How many lives were lost in delay?
Berapa banyak nyawa yang hilang karena penundaan?
Even if I execute all negligent officials now,
Bahkan jika saya mengeksekusi semua pejabat yang lalai sekarang,
it wouldn't ease
itu tidak akan memudahkan
this rage in my mind.
kemarahan ini dalam pikiranku.
Listen.
Mendengarkan.
Huaixi's taxes next year
Pajak Huaixi tahun depan
are fully exempt.
sepenuhnya dikecualikan.
Yes.
Ya.
Why would I be mad at her?
Mengapa aku harus marah padanya?
She defends Young Master, it means defends me.
Dia membela Tuan Muda, berarti membela saya.
Why be jealous?
Mengapa harus cemburu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm jealous?
Aku cemburu?
She's jealous?
Dia cemburu?
Impossible!
Mustahil!
Young Master.
Tuan Muda.
The night is cold,
Malam itu dingin,
wear more.
kenakan lebih banyak.
No need.
Tidak perlu.
- Come on. - Miss Hua.
- Ayolah. - Nona Hua.
It's improper.
Itu tidak pantas.
Really.
Benar-benar.
Put it on.
Pakailah.
Keep our distance.
Jaga jarak.
- No need. - It's cold.
- Tidak perlu. - Dingin.
- Young Master. - No need.
Tuan Muda. Tidak perlu.
Put it on.
Pakailah.
(With great martial arts,)
(Dengan seni bela diri yang hebat,)
(being loyal)
(setia)
(and righteous,)
(dan benar,)
(why would I remain single)
(mengapa aku harus tetap melajang)
(for years?)
(selama bertahun-tahun?)
While, this playboy
Sementara, playboy ini
can enjoy
bisa menikmati
female company.
perusahaan perempuan.
What if you catch a cold?
Bagaimana jika Anda masuk angin?
Outrageous!
Memalukan!
No need!
Tidak perlu!
- No! - Wear this.
- Tidak! - Pakai ini.
Mr. Gu!
Tuan Gu!
Mr. Gu, you finally came.
Tuan Gu, Anda akhirnya datang.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait.
Tunggu.
Miss Hua, Mr. Gu is weak.
Nona Hua, Tuan Gu lemah.
Put it on him.
Pakaikan itu padanya.
Look!
Lihat!
He is so frail.
Dia sangat lemah.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Just a coat...
Hanya sebuah mantel...
The weather isn't that cold.
Cuacanya tidak sedingin itu.
Wearing many makes you sweat.
Mengenakan banyak pakaian membuat Anda berkeringat.
Who wants it?
Siapa yang mau?
As the Chief of Jing'an Bureau,
Sebagai Kepala Biro Jing'an,
I get neither affection nor care,
Aku tidak mendapatkan kasih sayang maupun perhatian,
even have to hide like a fugitive.
bahkan harus bersembunyi seperti buronan.
This is unjust!
Ini tidak adil!
We're the same.
Kita sama.
I'm like the dead, and also need to hide.
Aku seperti orang mati, dan juga perlu bersembunyi.
You are not dead.
Kamu tidak mati.
The dead don't chatter.
Orang mati tidak cerewet.
Stop!
Berhenti!
I'm nothing like the dead.
Aku sama sekali tidak seperti orang mati.
If I died,
Jika aku mati,
I'd talk a lot more.
Saya akan berbicara lebih banyak lagi.
Anyway,
Bagaimanapun,
as ones feigning death,
sebagai orang yang berpura-pura mati,
we share a peculiar fate.
kita berbagi nasib yang aneh.
If you're so destined,
Jika kamu memang ditakdirkan demikian,
why not just
kenapa tidak
die together?
mati bersama?
Mr. Gu, you're amazing!
Tuan Gu, Anda hebat!
Get off me.
Minggir dari hadapanku.
You two!
Kalian berdua!
You act indecisively,
Anda bertindak tidak tegas,
even during the matchmaking session.
bahkan selama sesi perjodohan.
And you,
Dan kamu,
so talkative, always chatting.
sangat banyak bicara, selalu mengobrol.
I've wanted to kill you both.
Aku ingin membunuh kalian berdua.
Your identity is fake?
Identitas anda palsu?
I...
SAYA...
You've been bribed!
Anda telah disuap!
He...
Dia...
Enough talk!
Cukup bicara!
Mark my words.
Catatlah kata-kataku.
Today is your last day.
Hari ini adalah hari terakhirmu.
What did you say?
Apa katamu?
Daring to challenge me?
Berani menantang saya?
I don't scare
aku tidak takut
a two-liang assassin.
seorang pembunuh dua liang.
You!
Anda!
Xue Hexu, you go first!
Xue Hexu, kamu duluan!
Don't mind me.
Jangan pedulikan aku.
You're leaving?
Kamu mau pergi?
At least pretend to stay.
Setidaknya berpura-puralah untuk tinggal.
Good for you.
Bagus untukmu.
I had to.
Aku harus melakukannya.
One each.
Satu masing-masing.
What's wrong?
Ada apa?
Old Zhang, you can speak.
Zhang Tua, kamu bisa bicara.
I only speak to the dead.
Saya hanya berbicara dengan orang mati.
Let me show you
Biarkan aku menunjukkannya padamu
a two-liang assassin's true power.
kekuatan sejati seorang pembunuh dua liang.
Help!
Membantu!
Xue Hexu!
Xue Hexu!
Get up.
Bangun.
Come.
Datang.
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Jade pendant.
Liontin giok.
I remember now.
Sekarang saya ingat.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Xue Hexu stole my jade pendant.
Xue Hexu mencuri liontin giokku.
What?
Apa?
Xue Hexu...
Xue Hexu...
Xue Hexu stole Xue Hexu's jade pendant?
Xue Hexu mencuri liontin giok Xue Hexu?
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng.
Feng.
Cherry...
Ceri...
The cherry trees bloom,
Pohon sakura bermekaran,
yet I can't plant
namun aku tidak bisa menanam
a cherry tree for you.
pohon ceri untukmu.
All I can do
Semua yang bisa aku lakukan
is to paint you blossoms...
adalah untuk melukiskan bunga-bunga kepadamu...
Brew cherry blossom wine,
Seduh anggur bunga sakura,
and
Dan
make cherry blossom cakes.
membuat kue bunga sakura.
I'll paint pink petals
Aku akan melukis kelopak bunga merah muda
on...
pada...
on the kite for you.
pada layang-layang untukmu.
When it soars high...
Saat terbang tinggi...
- It's like cherry blossoms dancing.
- Seperti bunga sakura yang menari.
Why do you know my conversation
Kenapa kamu tahu pembicaraanku?
with Young Master?
dengan Tuan Muda?
That year,
Tahun itu,
we hid in the study.
kami bersembunyi di ruang kerja.
I
SAYA
told you to bite my hand
menyuruhmu menggigit tanganku
if you're scared.
jika Anda takut.
I'm scared.
Saya takut.
Bite my hand if you're scared.
Gigit tanganku jika kamu takut.
♪But never yourself♪
♪Tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
The view outside is beautiful.
Pemandangan luarnya indah.
Be careful, Feng.
Hati-hati, Feng.
Climb up, and we can
Naiklah, dan kita bisa
see the view outside.
melihat pemandangan luar.
Join me.
Bergabunglah denganku.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It is all my fault
Ini semua salahku
for ruining the jade pendant
karena merusak liontin giok
your father left you.
ayahmu meninggalkanmu.
Just a jade pendant.
Hanya sebuah liontin giok.
Don't mind it.
Jangan pedulikan itu.
Keep this.
Simpan ini.
Now we each
Sekarang kita masing-masing
have one piece.
memiliki satu potong.
If we separate, we could recognize each other.
Jika kita berpisah, kita bisa saling mengenali.
We'll never separate.
Kita tidak akan pernah berpisah.
(After Emperor Jia ascended the throne, Mother moved to the secluded manor)
(Setelah Kaisar Jia naik takhta, Ibu pindah ke istana terpencil)
(with me,)
(dengan saya,)
(trying to reassure)
(mencoba meyakinkan)
(Emperor Jia.)
(Kaisar Jia.)
(She believed this)
(Dia percaya ini)
(could make him spare me.)
(bisa membuat dia mengampuni aku.)
(Within those walls,)
(Di dalam dinding itu,)
(you were my only friend.)
(kamu satu-satunya temanku.)
(Yet Emperor Jia didn't let me off.)
(Namun Kaisar Jia tidak membiarkanku pergi.)
(Feng) (He sent assassins)
(Feng) (Dia mengirim pembunuh)
(to eliminate us all.)
(untuk melenyapkan kita semua.)
Release me!
Lepaskan aku!
How dare you!
Berani sekali kamu!
Behave, little prince.
Bersikaplah baik, pangeran kecil.
Wait!
Tunggu!
What now?
Bagaimana sekarang?
He's my catch.
Dia tangkapanku.
I captured him first.
Saya menangkapnya terlebih dulu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Enough!
Cukup!
We should
Kita harus
kill him for our reward first.
bunuh dia dulu untuk hadiah kita.
Deal.
Kesepakatan.
Bro,
Kawan,
you promised
kamu berjanji
to spare me if I told you
untuk menyelamatkanku jika aku memberitahumu
where the gold is.
di mana emasnya berada.
Now betraying your word?
Sekarang mengkhianati janjimu?
What? Where?
Apa? Dimana?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He's lying.
Dia berbohong.
Playing you for a fool.
Mempermainkanmu seperti orang bodoh.
I see.
Jadi begitu.
You want to keep it to yourself.
Anda ingin menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
You can kill me,
Kamu bisa membunuhku,
but can't lie to your buddy.
tetapi tidak bisa berbohong kepada temanmu.
Nonsense!
Omong kosong!
Even a child can see through your schemes.
Bahkan seorang anak kecil pun dapat mengetahui rencanamu.
Where's the gold?
Dimana emasnya?
I told you I don't know.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Bro, I'll tell you
Gan, aku kasih tau aja ya
if you spare me.
Jika kau mengampuni aku.
Come on.
Ayo.
Okay. Now release me.
Oke. Sekarang lepaskan aku.
What was that?
Apa itu tadi?
Didn't catch that.
Tidak menangkap itu.
Wait.
Tunggu.
You didn't catch that
Kamu tidak menangkapnya
or pretended to not catch that?
atau pura-pura tidak menangkapnya?
You traitor!
Pengkhianat kau!
You're the real traitor!
Kau pengkhianat sesungguhnya!
Tell me where the gold is.
Katakan padaku di mana emasnya.
We're buddies,
Kita berteman,
and you suspect me,
dan kamu mencurigaiku,
thinking I'd betray you?
kau pikir aku akan mengkhianatimu?
I...
SAYA...
Don't kill each other.
Jangan saling membunuh.
If one dies,
Jika seseorang meninggal,
the survivor takes all gold.
yang selamat mengambil semua emas.
Gold...
Emas...
I...
SAYA...
Sorry, bro.
Maaf, saudara.
You!
Anda!
Stop it!
Hentikan!
Your Highness.
Yang Mulia.
(Young Xue Fugui) Sorry for being late.
(Xue Fugui Muda) Maaf terlambat.
Follow me.
Ikuti aku.
No!
TIDAK!
Go!
Pergi!
Your Highness, from now on,
Yang Mulia, mulai sekarang,
you'll settle here
kamu akan menetap di sini
for now.
untuk saat ini.
I'm Jia Xun.
Saya Jia Xun.
I'm Hexu.
Saya Hexu.
Jia Xun,
Jia Xun,
this jade pendant is beautiful.
liontin giok ini indah.
Can you give it to me?
Bisakah Anda memberikannya kepada saya?
I can give you anything,
Aku bisa memberimu apa saja,
but not this. It's the token between Feng and me.
Tapi bukan ini. Ini token antara aku dan Feng.
Who's Feng?
Siapa Feng?
Feng is my best friend,
Feng adalah sahabatku,
but we got separated.
tapi kami terpisah.
I'm your best friend too.
Aku juga sahabatmu.
I play with you every day.
Aku bermain denganmu setiap hari.
Give me.
Berikan padaku.
No way. Give it back.
Tidak mungkin. Kembalikan saja.
How's it?
Bagaimana kabarnya?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Who are you?
Siapa kamu?
Who am I?
Siapakah saya?
Where am I?
Dimana saya?
(He lost his memories.)
(Dia kehilangan ingatannya.)
You're my son,
Kau adalah anakku,
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You fell into the water,
Kamu jatuh ke dalam air,
and we rescued you.
dan kami menyelamatkanmu.
Safe now.
Aman sekarang.
Father?
Ayah?
(From that day on,)
(Sejak hari itu,)
(I became Xue Hexu,)
(Saya menjadi Xue Hexu,)
(while the real Xue Hexu)
(sementara Xue Hexu yang asli)
(was forced into shadows)
(dipaksa masuk ke dalam bayangan)
(as Jia Xun.)
(sebagai Jia Xun.)
I am
Saya
the real former Crown Prince,
mantan Putra Mahkota yang sebenarnya,
Jia Xun.
Jia Xun.
The entire Xue family
Seluruh keluarga Xue
failed to recognize Xue Hexu.
gagal mengenali Xue Hexu.
Remember?
Ingat?
When we checked the records,
Ketika kami memeriksa catatannya,
it said
katanya
Xue Hexu recuperated in the countryside
Xue Hexu memulihkan diri di pedesaan
until age ten,
sampai usia sepuluh tahun,
before returning to Xue Mansion.
sebelum kembali ke Xue Mansion.
Dongyang's dementia made him oblivious.
Demensia Dongyang membuatnya tidak bisa berpikir jernih.
Xue Nuannuan was too young to notice.
Xue Nuannuan terlalu muda untuk menyadarinya.
And Liu Jiaoqian
Dan Liu Jiaoqian
married into the family later,
menikah dengan keluarga tersebut kemudian,
so she knew nothing of this.
jadi dia tidak tahu apa pun tentang ini.
So...
Jadi...
Even if we forgot each other,
Bahkan jika kita saling melupakan,
fate
takdir
would bring us together.
akan menyatukan kita.
and make us meet.
dan mempertemukan kita.
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri, meliuk dalam tanpa suara♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar, pedang yang tak pernah tersarungkan♪
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
I know you're moved,
Aku tahu kamu tersentuh,
but just stop it.
tapi hentikan saja.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Beban dunia berada di pundakku♪
Fine.
Bagus.
Continue then.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya, tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Yang meratapi ribuan tahun yang telah dilalui dunia fana ini♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Jika kau menginginkannya, aku akan mengorbankan diriku sendiri♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
Enough!
Cukup!
You've been hugging all night.
Kamu berpelukan sepanjang malam.
Enough now!
Cukup sekarang!
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪